CÔNG AN NAM SƠN, THÀNH PHỐ NGỤY DƯƠNG
Mấy ngày nay bọn tôi hỏi thăm
taxi và xe lam ở nhiều khu vực,
không xe nào chở học sinh
đến Nguyên Long Lý.
Phía cậu thì sao?
Điều tra siêu thị và cửa hàng
quanh trường chưa?
Có manh mối quan trọng đây.
Hàn Tử Ngang chịu nói rồi.
Thằng bé nói gì?
Thằng bé nói thế này.
Charon.
Người lái đò Charon
lái đò đến ngôi làng ẩn dật.
Ngựa gỗ,
ngựa gỗ thành Troy
muốn ăn thịt người,
nó sẽ ăn thịt bạn đấy.
Toàn nói vớ vẩn.
Hiện cậu bé chưa hoàn toàn hồi phục,
toàn nói lời trong phim, truyện.
Thế… là nói tinh tinh mà?
Cũng không hẳn.
Cháu giải thích đi.
Giờ cháu không rõ
rốt cuộc cậu bé muốn nói gì.
Nhưng cháu cảm thấy có thể
những lời mà cậu bé nói
liên quan đến hiện trường vụ án.
Ta thử giải mã xem.
Cảnh sát hình sự mà mặc kiểu gì thế?
- Cháu mặc thế là vì…
- Rồi.
Làm tốt phận sự của cháu đi.
Quay lại viện để ý Hàn Tử Ngang,
đợi thằng bé hoàn toàn tỉnh táo
thì hỏi cho kỹ vào.
Đừng việc bé xé ra to,
ảnh hưởng tư duy phá án.
Nói tiếp đi.
Tôi hỏi hết cửa hàng gần trường rồi.
Kiểm tra hết cả camera,
nhưng không phát hiện thấy gì đặc biệt.
NGỰA GỖ THÀNH TROY CÓ NGHĨA LÀ GÌ?
Cù Đại Hải mà hiểu được những thứ này
thì đã mọc cánh bay lên trời lâu rồi.
Cũng không thể đổ hết lỗi cho chú ấy.
Quả thật lời Hàn Tử Ngang rất khó hiểu.
Nếu như ngôi làng ẩn dật này
là ám chỉ Nguyên Long Lý,
vậy liệu có phải người lái đò Charon
ám chỉ phương tiện giao thông không?
Hiện tổ chuyên án cũng đang
rà soát các phương tiện giao thông,
các loại xe kinh doanh vận tải và xe lam.
Vậy đã kiểm tra xe ghép chưa?
Xe ghép gì cơ?
Có nhiều cửa hàng sáng sớm
hay tối muộn phải đi nhập hàng.
Trên đường đi,
họ tiện thể chở khách kiếm thêm.
Loại xe dù này đâu có lịch trình cố định,
điều tra thế nào đây?
Năm học sinh này trốn học ra ngoài,
camera giám sát trên đường
không phát hiện.
Bố nghĩ nên tập trung điều tra
khu vực gần trường học của đám trẻ
có đang xây sửa quy mô lớn không.
Nếu có thì chắc sẽ
ảnh hưởng đến camera giám sát.
Bản đồ đâu? Lấy ra đây bố xem nào.
TRƯỜNG TRUNG HỌC ĐAN PHONG
TRƯỜNG TRUNG HỌC NGỤY DƯƠNG SỐ 2
TRƯỜNG TRUNG HỌC NGỤY DƯƠNG SỐ 4
Tập trung điều tra chỗ này.
QUẬN TÂN XUYÊN
XE 15: NHÀ THI ĐẤU NGỤY DƯƠNG - VĂN TRANG
SIÊU THỊ GIAI GIAI
Thuốc lá của chú đâu?
Đánh rơi một bao trên đường rồi,
lát cháu đền chú.
Không sao đâu.
Ta làm quen nhé, chú tên là Uyển Tự Cường.
Còn cháu?
Là thế này,
hôm nay chú phải lái xe
lên tỉnh lị có chút việc,
đi cùng với đồng hương của chú.
Cháu luôn miệng bảo muốn đến Bắc Kinh nhỉ?
Tỉnh lị có tàu hỏa đi Bắc Kinh đấy.
Cháu có muốn đi ghép xe với chú,
để chú đưa lên tỉnh lị không?
Cao tầm này,
mặc áo khoác màu xanh lá
và quần bò màu sẫm.
Cao tầm này.
Anh gặp cô bé này chưa?
Cao tầm này, áo khoác màu xanh lá.
Tôi chưa gặp.
- Ông từng gặp cô bé này chưa?
- Ông chủ.
Anh từng gặp người này chưa?
Chưa gặp bao giờ.
Vâng. Cảm ơn nhé.
- Bao nhiêu tiền một củ?
- Hai tệ nửa cân.
Gói cho tôi ba củ này.
SIÊU THỊ GIAI GIAI
Nóng.
Tôi bảo này,
chúng ta đã hỏi thăm tám địa điểm
mà chẳng có chút manh mối nào.
Chắc chắn con bé này trốn mất rồi.
Cứ điều tra như thế này,
chắc đón Tết ngoài đường luôn quá.
Hay là về đội họp,
nghĩ thêm hướng đi mới.
Hẳn đội trưởng Nhiễm có lý do
mới bảo điều tra dọc tuyến đường.
Ăn đi còn làm việc.
Đến rồi.
Thế nào rồi?
Ở đây có bọn tôi. Hay anh về nghỉ chút đi.
- Dạo này mệt quá rồi.
- Nào.
Lót dạ một chút đi.
Hà Hiểu Hà xốc nổi y như bố nó.
Làm đội trưởng Nhiễm mệt bở hơi tai.
Đừng nói như vậy.
Hiểu Hà thành ra thế này cũng tại tôi.
Nếu không phải năm xưa
tôi cứ kéo thầy đi phá án,
có lẽ gia đình thầy ấy đã không tan vỡ.
Mở miệng là thầy, luôn miệng gọi thầy,
Hà Viễn Hàng xứng sao?
SIÊU THỊ GIAI GIAI
Đã điều tra siêu thị kia chưa?
Vừa đến phố này, đang chuẩn bị kiểm tra.
Đàn ai nghe vẳng bên sông
Chủ khuây khỏa lại, khách dùng dằng xuôi
Cầm lấy bút đi.
Tỳ bà hành của Bạch Cư Dị.
Năm Nguyên Hòa thứ mười…
- Bốn anh mua gì?
- …ta bị giáng chức.
Công an Nam Sơn đây.
Anh từng gặp cô bé này chưa.
THÔNG BÁO TÌM NGƯỜI
Cháu gặp chưa?
Quay lại đọc sách đi.
Đàn ai nghe vẳng bên sông
Chủ khuây khỏa lại, khách dùng dằng xuôi
Tìm tiếng sẽ hỏi ai đàn tá?
Dừng dây tơ, nấn ná làm thinh
Dời thuyền ghé lại thăm tình
Chong đèn, thêm rượu, còn dành tiệc vui
Mời mọc mãi, thấy người bỡ ngỡ
Con anh cần cù thật.
Cấp Ba rồi mà học không tốt lắm,
tôi bắt nó phải chăm.
Đọc lại xem nào.
Tỳ bà hành của Bạch Cư Dị.
Năm Nguyên Hòa thứ mười…
- Đi thôi, đến nhà tiếp theo.
- Vang tiếng chốn kinh đô.
- Đi thong thả nhé.
- Bèn gạn hỏi.
Được đáp: "Thiếp là đào hát ở Trường An".
Diễn kịch khó hơn hẳn chơi game.
Đợi con bé kia nhập hàng về,
phải bảo nó về nhà.
- Cháu đi luyện tập đây.
- Đợi một chút.
Đợi… đợi cảnh sát đi xa đã.
Chỉ còn mỗi tiệm kim khí, tiệm cắt tóc
và tiệm mạt chược phía trước
là chưa kiểm tra.
Đợi một lát. Đứng yên chờ lệnh.
Đợi một lát?
Đợi bao lâu?
Năm phút. Quay lại đánh úp bất ngờ.
Mau lên. Thế chỗ tôi một lát.
Thế chỗ một lát.
Đây cũng là con trai anh?
Anh biết ảo thuật ư?
Con trai anh biết thay đầu?
Mới năm phút đã giảm cân rồi?
Tôi xin khai báo.
Tôi từng gặp cô bé đó rồi.
Nào, ta nhìn sang bên trái.
Đây là điểm tham quan đầu tiên
của chuyến đi Vụ Sơn,
hoa trong màn sương.
Nếu ba, bốn tháng nữa
chúng ta quay lại đây
là sẽ thấy cảnh đẹp trong sương có hoa,
trong hoa có sương.
Sương mù càng nhiều
thì khi lên núi càng nguy hiểm.
Bởi vì vào ngày 24 tháng Tám năm 1995
từng xảy ra một vụ tai nạn.
Nên sau khi đến khu nghỉ dưỡng,
tuyệt đối không được tự ý vào núi.
ĐƯỜNG HẦM TỊNH LIÊN TỰ
XE 15: NHÀ THI ĐẤU NGỤY DƯƠNG - VĂN TRANG
Chú không phải kẻ buôn người đấy chứ?
Cháu nói gì cơ?
Trạm sau xuống xe,
tự bắt xe quay về.
SIÊU THỊ GIAI GIAI
Mãng Khôn, đến chợ Nam Hồ,
hỏi những người bán hàng rong bên đó xem.
Nó thân với ai nhất?
Bốn đứa nó.
Căn cước.
Bọn cháu…
bọn cháu không có căn cước.
Không có căn cước mà vẫn cho lên mạng?
Đồng chí cảnh sát, đây là quán net chui.
Không phải tại ông chủ.
Bọn cháu đủ 18 rồi.
Bọn cháu bán căn cước để lấy tiền
tham gia huấn luyện dự thi.
Đây là chơi game, không phải thi đấu.
Anh Cù.
- Ở đây có lắp camera giám sát không?
- Có.
Đây là video giám sát tuần qua.
Chú cảnh sát,
bọn cháu thấy em ấy
ngất trong hẻm lúc đêm thật mà.
Sợ em ấy chết rét
nên bọn cháu mới cứu về đây.
Nhóc tham tiền đó bóc lột bọn cháu suốt.
Thấy người ta xì hơi ở trong quán net
cũng bám theo
thu phí gây ô nhiễm không khí.
Em Hiểu Hà
đôi khi thấy bọn cháu tập luyện vất vả
còn bỏ chút tiền tặng bọn cháu mì tôm.
Đúng. Em ấy không keo kiệt lắm đâu.
- Em ấy bảo tích tiền để đi Bắc Kinh.
- Đi Bắc Kinh?
- Nói đi Bắc Kinh để học nhạc rock.
- Đúng vậy.
Đi Bắc Kinh học rock.
Nói lúc nào vậy?
XE 15: NHÀ THI ĐẤU NGỤY DƯƠNG - VĂN TRANG
Nghỉ tạm một đêm ở đây đã.
Chẳng phải bảo hôm nay đi luôn à?
Đồng hương của chú báo tin
mọi người chưa đến đủ,
ngày mai đủ người thì cùng đi.
SIÊU THỊ MUA SẮM VUI VẺ
NHÀ NGHỈ HỮU THÀNH
Vào đi.
Con bé này cứ ngờ vực linh tinh.
Cho cháu xem này.
UYỂN TỰ CƯỜNG
Ai lừa cháu đâu.
CĂN CƯỚC
Để cháu giữ luôn cũng được.
Đội trưởng Nhiễm, xem cái này đi.
Đây là hình ảnh lúc 11h05 sáng.
Sau khi người đàn ông này
đưa tiền cho Hiểu Hà
thì Hiểu Hà ra ngoài,
đến giờ vẫn chưa về.
Gã đàn ông đeo kính
thường bảo nhóc tham tiền mua hộ thuốc lá.
Không bao giờ lấy tiền thừa.
Hào phóng lắm.
Chú làm công việc gì thế?
Làm công trình.
Chú thường phải chạy qua chạy lại
giữa Ngụy Dương và tỉnh lị.
Còn cháu?
Chú thấy cháu suốt ngày ngủ ở quán net,
người nhà cháu cứ để mặc à?
Được rồi, đợi một lát là ăn được.
Sao lại mì tôm nữa thế?
Ở quán net một ngày ba bữa
cháu toàn phải ăn mì tôm.
Giờ nhìn thấy nó là cháu buồn nôn.
Chú ơi, chú có thể
đi mua cho cháu ít cơm nhà không?
Cái con bé này,
phiền phức quá đấy.
Đừng đi đâu,
bên ngoài nguy hiểm,
cẩn thận bị người ta bắt cóc đấy.
- Ai mang danh sách truy nã?
- Tôi.
Thành thói quen từ hồi ở đồn rồi,
hễ ra ngoài là mang theo.
DANH SÁCH TRUY NÃ
Chính thức làm quen nhé,
chú tên là Uyển Tự Cường. Còn cháu?
Cho cháu xem này.
LÝ CƯỜNG HỮU
"CHÚ MAI"
HÁCH HỰU CƯỜNG
Ai lừa cháu đâu.
Để cháu giữ luôn cũng được.
UYỂN TỰ CƯỜNG
CAO CHÍ CƯỜNG - HƯỚNG CHÍ CƯỜNG
Giống không?
Đúng là chú Mai rồi.
Hiểu Hà mà lọt vào tầm ngắm của hắn
thì phiền phức rồi.
Chú Mai rất giỏi giấu danh tính.
Chú mua bánh bao nhân thịt đây.
Đúng rồi. Tình hình cơ bản là như vậy.
Phiền anh có tin gì
thì liên hệ ngay với chúng tôi.
Được, cảm ơn.
Đội trưởng, tôi liên hệ
với đội cảnh sát giao thông rồi.
Họ đang trích xuất camera quanh đây.
Anh Lưu, điều thêm người đi nhé.
Được.
Đã thông báo các đồn cảnh sát quanh đây.
A-lô?
Đội trưởng, Hiểu Hà rời chợ Nam Hồ
vào khoảng 4h00 chiều.
Có bảy, tám chủ sạp thấy con bé.
Biết rồi.
Từ chợ Nam Hồ quay về thì đi xe nào?
Tuyến số 15.
Chắc bến xe ở chếch đối diện cổng chính.
XE 15: NHÀ THI ĐẤU NGỤY DƯƠNG - VĂN TRANG
Xe cảnh sát đỗ ở đó từ bao giờ vậy?
Chắc là 4h30 chiều.
Đúng là sợ quá chạy mất rồi.
Hiểu Hà mới rời đi chưa quá hai tiếng.
Mở rộng tìm kiếm
theo quãng đường bộ hai tiếng. Mau.
- Được.
VƯƠNG MÃNG CÔN
A-lô, Mãng Khôn.
Cậu đến bến cuối của tuyến xe buýt số 15,
hỏi tài xế và phụ xe
các chuyến khởi hành sau 4h00
xem có thấy Hiểu Hà không.
Phải nhanh lên.
XE 15: NHÀ THI ĐẤU NGỤY DƯƠNG - VĂN TRANG
Anh có sạc điện thoại không?
Có, để tôi bảo người lấy cho anh.
Được, cảm ơn.
Cảnh sát Hà,
đây là đặc sản của Vụ Sơn chúng tôi.
Anh nếm một quả đi, ngọt lắm.
Cảm ơn anh. Cảm ơn nhé.
Cảnh sát Hà,
chẳng phải hai bố con nhà họ Từ
đã bị tòa nhà ma ở Ngụy Dương ăn thịt sao?
Anh tin à?
Cảnh sát Hà, nói khó nghe
thì bố con nhà họ Từ
thật sự còn phiền hơn cả ma quỷ.
Tai nạn trên núi năm đó,
chính quyền chỉ đạo
công ty du lịch bọn tôi và khu danh thắng
thương lượng
bồi thường cho gia đình nạn nhân.
Bọn tôi đến từng nhà thương lượng,
khi đó nhà họ Từ đã ký tên,
rồi nhận tiền bồi thường.
Theo lý thì đáng lẽ
chuyện này phải kết thúc rồi.
Kết quả là chẳng được bao lâu
Từ Manh lại kéo bố đến tìm bọn tôi,
nói là khoản tiền thuốc men này không đủ,
bảo bọn tôi chuyển thêm tiền bồi thường.
Chúng tôi thật sự hết cách,
đành bồi thường thêm.
Kết quả là chẳng bao lâu sau,
cô ta lại chạy đến làm loạn.
Chúng tôi kiên quyết không đưa thêm nữa.
Chúng tôi không đưa,
thế là cô ta tìm bên khu danh thắng,
quấy rầy người ta.
Nói thật nhé.
Hai người này ăn ở chẳng ra sao.
Có tìm lại được báo cáo điều tra
vụ tai nạn đó không?
Có, vẫn còn đủ cả.
KINH VÔ LƯỢNG THỌ
NHÀ NGHỈ CỔ TRẤN
CỔ TRẤN
NHÀ NGHỈ HỮU THÀNH
KINH VÔ LƯỢNG THỌ
Muốn ra ngoài à?
Cháu… cháu thấy lên tỉnh lị
phải mất mấy tiếng đồng hồ.
Cháu muốn ra ngoài mua ít đồ
để ăn dọc đường.
Đầy đồ thế kia vẫn chưa đủ à?
Đống đó toàn là mì tôm với xúc xích thôi,
mấy cái bánh bao cũng không ngon nữa.
Cháu muốn mua ít bánh mì ăn.
Con bé này thật phiền toái.
Đối diện có tiệm tạp hóa đấy, đồ ở đó rẻ.
Vâng.
Sao thế cô bé?
Cô ơi, cháu gặp phải người xấu rồi.
Cháu mượn điện thoại báo cảnh sát với.
Mau. Vào phòng trong mà gọi.
Cô ơi, điện thoại ở đâu vậy ạ?
Cô định làm gì thế?
Cứu với!
Chú Nhiễm, cứu cháu với!
XE 15: NHÀ THI ĐẤU NGỤY DƯƠNG - VĂN TRANG
NHÀ NGHỈ HỮU THÀNH
SIÊU THỊ MUA SẮM VUI VẺ
SIÊU THỊ
XE 15: NHÀ THI ĐẤU NGỤY DƯƠNG - VĂN TRANG
Xin lỗi cảnh sát Hà, để anh đợi lâu rồi.
Chắc sẽ đến ngay thôi.
Không sao.
Con nhanh lên cho bố.
Suốt ngày chỉ biết chơi game,
làm cảnh sát Hà phải đợi bao lâu.
Thôi mà.
Trẻ con mà, đứa nào chẳng nghịch.
Con gái tôi cũng thế.
Chỉ cần chúng bình an vô sự
ở bên mình đã là hạnh phúc rồi.
- Đi thôi.
Cái này à?
Đúng, là cái này.
Chính là nó. Cảnh sát Hà, là cái này.
HỘP HỒ SƠ
BÁO CÁO ĐIỀU TRA
TAI NẠN NÚI VỤ SƠN NGÀY 24 THÁNG TÁM
Nhiều quá.
Anh có thể photo một bản
để tôi mang về xem không?
Được, đơn giản.
Photo cho cảnh sát Hà.
Nhiều thế photo bao giờ mới xong.
Anh em còn đợi con ra quán net lập đội.
Lập đội cái gì.
Mau đi photo cho bố.
XE 15: NHÀ THI ĐẤU NGỤY DƯƠNG - VĂN TRANG
Trạm cuối rồi. Xuống xe.
Được.
Có tin gì chưa?
Đội trưởng Nhiễm,
có phụ xe bảo là thấy Hiểu Hà.
Đúng là đi với chú Mai.
Họ đã xuống xe ở trạm nhà nghỉ Hữu Thành.
Nhà nghỉ Hữu Thành sao?
NHÀ NGHỈ HỮU THÀNH
Bác tài.
Bác tài ơi. Bác tài!
- Cậu muốn chết à?
- Cảnh sát đây.
Nói… nói là cảnh sát từ đầu
có phải hơn không.
Bác tài, dừng xe lại.
NHÀ NGHỈ HỮU THÀNH
Cảnh sát đây,
cô thấy hai người này không?
Có. Ở phòng 206.
Nhưng trả phòng rồi.
PHÒNG QUẢN LÝ
Dừng lại.
Đưa cho tôi.
Ngoài có camera không?
Bọn tôi làm ăn nhỏ,
không có nhiều camera thế đâu.
NHÀ NGHỈ HỮU THÀNH
SIÊU THỊ MUA SẮM VUI VẺ
Anh có số
của chủ tiệm tạp hóa đối diện không?
Có. Để tôi tìm xem.
Chủ quán về quê rồi,
cả tuần nay không mở cửa.
Về quê sao?
Một tiếng trước
tôi thấy cô ấy đóng cửa mà.
Làm gì có chuyện.
Chủ tiệm trông thế nào?
Không phải nữ giới cao gầy à?
Chủ tiệm là ông cụ đã nghỉ hưu,
không có con cái.
XUYÊN N97023
Đàn anh.
Liên hệ ngay cảnh sát giao thông,
điều tra một chiếc xe van màu bạc,
biển số xe là Xuyên N97023.
Rất có thể Hiểu Hà ở trên đó.
Mau lên!
THẦY
TIỂU NHIỄM
A-lô, sao vẫn chưa ngủ?
Thầy à.
Có chuyện gì thế?
Xảy ra chuyện gì rồi sao?
Vâng.
Rốt cuộc là có chuyện gì? Nói mau đi chứ.
Hiểu Hà
bị kẻ buôn người bắt cóc rồi.
Em đã cho người định vị xe của bọn chúng.
Chắc chưa rời khỏi Ngụy Dương đâu,
tất cả lối rời thành phố
đều có người canh chừng.
Phiền anh photo xong thì gửi tới
cơ quan công an Nam Sơn, Ngụy Dương.
- Cảm ơn.
- Được.
Không có gì. Anh đi ạ.
Dừng xe!
Bác tài.
Dừng xe. Bác tài!
- Đi đâu vậy?
- Ngụy Dương.
XUYÊN N97023
Mau lên. Vác nó lên đi.
Đồ ngốc này.
Ăn hơi ít bánh bao nên thế.
Ăn hơi ít bánh bao?
Suốt ngày chỉ biết ăn. Nhanh lên.
XUYÊN N97023
Chuyến này mà thành công
thì được khoản lớn đấy.
Đàn anh, 15 phút trước
camera quay được chiếc xe đó
đi từ hướng Đông sang Tây, qua ga tàu hỏa.
Tất cả mau đến ga tàu hỏa,
bố trí chốt chặn dọc phố.
Rõ.
THẦY
- Thầy à.
- Tôi sắp đến Ngụy Dương rồi.
Bọn buôn người đâu, định vị được chưa?
Chúng đang lái xe
về ga tàu hỏa Ngụy Dương.
Được.
Bác tài, đến ga tàu hỏa, mau lên.
Hai đứa trẻ bị bọn tôi lôi lên xe rồi.
Yên tâm đi.
Được. Biết rồi.
Anh Mai bảo kiếm được thằng bé chín tuổi,
anh ấy đợi ta ở chỗ cũ.
ĐƯỜNG HẦM NGỤY CỬU
Một phút trước
camera quay được chiếc xe
đi từ hướng Bắc xuống Nam,
ngang qua đường hầm Ngụy Cửu
trên quốc lộ 410.
THẦY
- Thầy à.
- Biển số xe là bao nhiêu?
Xuyên N97023. Xe van màu bạc,
vừa đi từ Bắc xuống Nam,
qua đường hầm Ngụy Cửu.
Tôi từ ngoài thành phố vào,
dùng cách cũ, chặn hai đầu.
Vâng.
Bác tài, nhanh hơn đi.
Cảm ơn nhé.
Anh Mai nói quốc lộ có chốt kiểm tra.
Rẽ trái ngã rẽ tiếp theo.
Ở đó có xưởng sửa xe.
anh ấy đợi ta ở đấy.
Đến quốc lộ thì rẽ phải.
Sao thế?
- Đi đi chứ.
- Hết xăng rồi thì đi kiểu gì.
- Không đi được nữa?
- Hết xăng rồi.
Còn định chạy trốn à!
Chạy này.
Cô đè nó xuống đi.
Cứu với!
Đánh nó đi.
Thử chạy nữa tao xem?
- Đè nó xuống.
- Tao giết chết mày.
Đánh chết mày.
Con ranh con này.
Nhấn ga đi.
Một là lên xe cho tao,
hai là xuống gặp Diêm Vương.
Có giỏi thì ném con này xuống đi.
Vậy thì mày chết đi.
- Xuống xe!
- Anh muốn chết à?
- Cảnh sát đây. Tất cả xuống xe!
- Bố ơi!
- Bố, con ở đây.
- Xuống xe!
Bố ơi con ở đây.
- Giết chết anh ta.
- Bố ơi!
- Cứu con với!
- Nhấn ga đi.
- Anh ta là cảnh sát đấy.
- Anh sợ à?
Tất cả xuống xe!
- Đâm đi.
- Bố ơi!
Cứu với!
Đâm đi!
Bố ơi! Bố!
- Xuống xe!
- Giúp tôi một tay!
Xuống xe!
Cút ra!
- Đừng đâm bố tôi!
- Cút ra!
Tôi bảo anh xuống xe!
Cút ra!
Đừng đâm bố tôi,
tôi làm ma cũng không tha cho anh.
- Nhấn ga đi.
- Đừng đâm bố tôi.
Đâm chết hắn đi.
Bố ơi!